# 创建小英雄

每个小英雄的性格和技能都是由你的想象决定的。在掷骰之前，你应当和OB 商谈， 并寻求指导，以使你的小英雄贴合你即将进行的模组。OB 可能会规定严格的限制条件， 比如你必须选择特定的职业；或者任由你自由发挥。

你应该记住以下方面的内容： 
* 模组发生的时代或时间。
* 游戏发生的地点。
* 模组的前提设定。
* OB 推荐什么特殊的异能吗？ 
* 小英雄互相之间了解多少。

OB 或多或少会透露有关模组的信息。仔细听说明，有问题的话要询问。只要你有了小英雄的灵感，就去问OB 是否批准。

除非OB 另有规定，这也是和其他玩家聊天交换想法的好时机。这时的谈话可以建立小英雄之间的联系，有助于建立合适的小英雄组合。

你们越是将自己的小英雄和OB 提供的背景联系得紧密就越好。你应当认为自己有责任将小英雄导入到OB 设定的模组或战役背景之中。如果OB 说小英雄是受雇调查，那么想象一下需要用钱的小英雄。OB 也可能会说游戏从一桩谋杀案调查开始，那么你可以问受害者能不能是自己的兄弟或者好友。如果背景要求你是一支出席会议的学术团体的一部分，那你的小英雄可能是演讲人。让你的小英雄和故事关系更紧密，把“钩” 挂得更牢会让游戏变得更好。

OB 会提供有趣的剧情，但他/ 她并不需要知道到底什么才能引起你们的注意甚至越俎代庖激怒你们。你们自己在小英雄之间创建的联系剧情可能会比OB 提供的任何东西更能对你产生感情共鸣。

如果OB 没有给你们足够的背景设定，你们仍然可以给你的小英雄添加一些有趣的设定，但是并不能知道他们是否用得上。OB 也许会挑选其中一些，将它们整合到游戏当中。

## 七步完成角色设置

### 深化角色背景
例：OB 提供了一些游戏背景，主要内容是一支来自A市的小英雄团队走入密林营救一位失踪的小英雄。张三问他的小英雄能不能和失踪人员在一个小英雄组合。OB 同意了。张三则更进一步：“这个失踪的小英雄和我玩英雄联盟时经常发生争吵，曾经为一个蓝BUFF彼此斗气了一个月。”张三正努力发现更多。OB告诉他，他对小英雄探险的目的知之甚少——也许如果发现更多信息，他就能抢占先机！张三的小英雄现在已经迫不及待，OB的剧情里也多了一项新元素。

### 编辑你的属性点
根据OB事先通知的属性点数上下限分配你的九维属性，为接下来的冒险做准备。
力量：决定角色物理攻击能力
坚韧：决定角色防御能力和生命力
敏捷：决定角色的行动能力和出手速度
精神：决定角色的智力、魔力、和魔法攻击能力
意志：决定角色意志力的强度
感知：决定角色观察感知的能力
魅力：决定角色长相，气质，性格等和在一起综合的招人喜欢程度
欲望：决定角色性欲的强度，在某些情况下过高的欲望会导致意志的下降
幸运：决定角色的运气水平
九维属性又衍生出了八大基本属性（详见人物卡）

### 设计你的异能
异能是一个很重要的战斗影响因素，你可以自己思考然后根据人物设定和提前透露的模组信息进行超能力设定和描述，并设置三个由异能衍生的运用技能，然后交由OB评判是通过还是整改。

### 设计战衣
战衣是小英雄战力的重要组成，平衡实用和性感设置战衣的材质、面具、核心位置、款式、核心属性将为你的小英雄带来质的提升，在设计完成后交由OB评判是通过还是整改。

### 特长和缺陷
玩家初始拥有部分（具体数量由OB事先通知）特长设置点数对特长进行设置，如果玩家觉得自己的小英雄应该有更多特长，则可以通过增加合适的缺陷来换取特长点数，通常情况下每一个缺陷的每一个可对应获得一个特长点，有些致命缺陷可提交OB审查申请更多特长点。特长等级上限10级，5级以上每级需消耗2特长点。

### 附属特性
游戏提供了内容丰富的附属特性表，玩家可以根据OB事先通告的附属特性上限条数和禁用限制在人物卡补充部分追加自己挑选的附属特性，如对附属特性表内特性不满意可自行设计想要的附属特性然后交由OB审查通过后交由OB审核通过后加入附属特性表。

### 总体整改、审查
完成角色卡之后总体分析自己角色卡的优劣进行综合调整然后交由OB审核通过或是打回整改
